1 Utilizando o operador $all, retorne todos os filmes que contenham action e adventure no array category.

2 🚀 Agora retorne os filmes que contenham action e sci-fi no array category e possuem nota do IMDB maior do que 7.

3 Retorne todos os filmes com ratings maior do que 103, exibindo apenas os campos title e ratings.

4 🚀 Retorne todos os filmes com ratings entre 100 e 105, exibindo apenas os campos title e ratings.

5 🚀 Retorne todos os filmes onde ao menos um elemento de ratings esteja entre 64 e 105 e seja divisível por 9, exiba apenas os campos title e ratings.

6 Retorne os filmes da categoria adventure e com ratings maior do que 103, exibindo apenas os campos title, ratings e category.

7 Retorne somente o título de todos os filmes com dois elementos no array category.

8 🚀 Retorne somente o título de todos os filmes com quatro elementos no array ratings.

9 Busque os filmes em que o módulo 5 do campo budget seja 0 e que o array category tenha tamanho 2.

10 🚀 Retorne os filmes da categoria "sci-fi" ou que possua o ratings maior do que 199, exibindo apenas os campos title, ratings e category.

11 Retorne os filmes em que o ratings possua tamanho 4 e que seja da category "adventure" ou "family", mas que não tenha o imdbRating menor que 7.

12 🚀 Utilizando o operador $regex, retorne todos os filmes em que a descrição comece com a palavra "The".

13 Utilizando o operador $regex, retorne todos os filmes em que a descrição termine com a palavra "humanity.".

14 Utilizando o operador $expr, retorne todos os filmes em que o budget seja menor do que o grossWorldwide.